UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Trop mignon !
- Il a même des plumes. Tout doux !
- Et de petites ailes !
Lançons-le dans les airs !
Il vole si haut !
Il vole vraiment. Là !
Viens ici ! Viens à moi !
Viens par ici, petit poulet volant !
- Qu'y a-t-il ?
- J'ai l'impression qu'on me fixe.
Il n'y a personne. Tu réfléchis trop.
La vue est belle d'ici.
Sept, ne regarde pas les jolies filles.
Il y a un yacht qui accoste.
Va voir si c'est la cible.
Si vous voyez mon mari
arriver avec une pétasse,
vous...
Je promets de résoudre le problème
pour de bon !
Encore une chose.
N'avez-vous pas meilleur endroit
pour recevoir les clients ?
On dirait que c'est lui.
On va toucher le pactole !
Pourquoi cette face de pentagone ?
Dégage, face de sandwich !
Cette noix de coco est très lourde.
Elle doit être pleine de jus.
Vous avez vu ma noix de coco ?
Donne-moi la noix de coco !
Je n'ai pas le temps de jouer.
Que regardez-vous ? Appelez la police !
Il a volé notre noix de coco !
SEPT
GARDE DU CORPS - HE DACHUN
Je savais que me transformer en crabe
ne fonctionnerait pas.
Tu es un tueur ?
Un petit canard jaune pour le bain ?
Bonjour. Tu es heureux ?
Quoi ? Tu veux jouer avec moi ?
C'est trop drôle !
Quelle résistance !
Il ne se cassera pas si je joue avec.
Quelle souplesse.
Tu crois que je peux le mordre ?
Mordre ?
Qu'est-ce que...
Non. Comment puis-je jouer
alors que je suis en mission ?
Un coup de chance se produira
après une expérience de mort immédiate.
Fuir est le meilleur choix.
Me voilà.
COUPE XX
Voyons comment tu peux t'échapper,
cette fois-ci.
Tu pisses dans la mer...
Alors ne m'en veux pas.
Où sont mes ciseaux ?
Salut. Je viens nager.
Vous vendez des maillots ?
Aïe ! Je vais sortir ! Ne tirez pas...
Occupe-toi de tes oignons,
Coupe en brosse.
Je m'appelle He DaChun.
Je suis garde du corps à mi-temps.
1 736e au classement des gardes du corps.
Diplômé de l'école de formation technique
des gardes du corps. Ceinture de Qigong.
Police de la brigade de la rue Changgang.
Matricule 9527.
Ne jamais perdre l'élan !
Je m'appelle Sept.
Je suis 12 324e au classement des tueurs,
coiffeur en chef
au salon de coiffure Dai Bo J.
Shampooing, coupe, brushing pour 15.
Dix pour une coupe simple.
Deux pour le prix d'une !
Fantastique.
En tant que tueur,
vous donnez votre vraie identité.
Exact. Les tueurs sont différents
des gardes du corps.
Bref. Je vais d'abord te tuer,
garde à tête de pentagone !
Coupures segmentées du Tueur Sept !
Je te prends par surprise.
Vous avez une serviette ?
Maintenant, à mon tour.
Pourquoi êtes-vous armé ?
N'est-ce pas normal pour un garde du corps
d'avoir un pistolet ?
Ne le pointez pas sur moi. Je...
Vous ne me toucherez pas. J'esquive.
Bats-toi comme un homme !
Un homme !
Un combat digne d'Hollywood !
Dans les films hollywoodiens,
c'est toujours
"un coup, et l'autre réplique".
Je te frappe, tu me frappes.
Le premier qui s'effondre a perdu.
Très bien.
Ça m'a sauvé la vie.
Attends-nous, petit poulet volant !
Ne cours pas ! Ralentis !
Coup du tigre !
Coup de la grue.
Attaque furtive !
VIERGE INDESTRUCTIBLE !
J'ai frappé du métal ?
Je vais te tuer,
coupe en brosse pentagone !
Viens ici !
Quelle résistance !
Je n'ai perdu que contre le poulet bleu
au combat hollywoodien.
Un vrai dur.
C'est la première fois que je rencontre
quelqu'un d'aussi dur que moi.
Mais il est clairement faible.
Je dois l'affronter jusqu'au bout !
Laisse tomber, garde du corps.
Si je n'agis pas, je rate ma chance.
Ouah, des belles filles !
Ouah ! Des beautés dénudées !
Hé. Un voleur.
Je vais l'assommer.
Solide comme la prise dorée
de sept jours !
Sale tueur !
Tu essaies de le frapper en douce !
Rien d'étonnant, pour un tueur.
La prise dorée solide
est aussi solide que l'amour vrai !
Elle ne se brise pas !
Je vais te montrer
la faiblesse de l'amour !
Voyons combien de temps tu tiendras.
La Vierge indestructible ?
Hé ! Quelle coïncidence !
Tu viens aussi te promener ?
Tourne !
La prochaine fois,
tu n'auras pas autant de chance.
Hé, ne t'en va pas !
J'allais te demander de m'aider
à me débarrasser de Coupe en brosse.
D'accord. Je me rends.
Lâche-moi.
J'aimerais bien.
Mais cette prise est solide
comme la prise dorée de sept jours.
Elle ne lâchera que dans sept jours.
Ça ne fait que quatre jours.
Quelle prise débile.
Qui l'a inventée ?
Très bien, discutons.
Pourquoi as-tu choisi de devenir tueur ?
Quelle profession indécente !
Car il paraît que les tueurs
gagnent beaucoup d'argent.
Mais tu as l'air si pauvre.
Et toi ? Pourquoi garde du corps ?
Car je peux protéger les gens.
Je suis agent de sécurité
pour la même raison.
Tout le monde a besoin de protection.
Ça semble une noble profession.
Et ton salaire mensuel ?
Attends.
Je crois que quelque chose vole jusqu'ici.
Ça ressemble à un missile.
Pourquoi ne fuit-on pas ?
En plus d'être garde du corps,
je suis aussi agent de sécurité de l'île !
INDESTRUCTIBLE
C'est mon boulot
de protéger tout le monde !
Sous-titres : Marion Birbès